---
layout: default
title: プライバシーポリシー
permalink: /privacy_jp.html
---

English page is [here](/privacy_en.html)

## プライバシーポリシー

1. **はじめに**  
本プライバシーポリシーは、弊社が開発・配信するゲームアプリ（以下「本アプリ」）における、利用者の個人情報および関連する情報の取り扱いについて説明するものです。

2. **取得する情報とその利用目的**  
    本アプリでは、以下の情報を取得する場合があります。  
    1. 収集しない情報  
        本アプリは、利用者の個人を特定できる情報（氏名、住所、電話番号、メールアドレス等）を収集・保存することはありません。  
    2. 自動取得される情報  
        本アプリでは、アプリの改善や最適化、広告配信のために、第三者のサービスを利用することがあります。  
        具体的には、以下の情報が自動的に収集される場合があります。  
        ・デバイス情報（端末の種類、OSのバージョン等）  
        ・アプリの利用状況（クラッシュ情報、プレイ時間等）  
        ・広告識別子（IDFAなど）  
        これらの情報は、アプリの品質向上や広告の最適化に使用されます。

3. **情報の第三者提供について**  
    本アプリでは、法令に基づく場合を除き、利用者の情報を第三者に提供することはありません。

4. **使用ツールについて**  
本アプリでは、広告配信および利用状況の解析のために、以下のツールを使用する場合があります。  
    1. AdMob（Google Inc.）  
        本アプリでは、Googleが提供する広告配信ツール「AdMob」を使用しています。
        AdMobにより、利用者のデバイス情報や広告識別子が自動的に収集される場合があります。
        詳細は、[Google 広告に関するポリシー](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)をご確認ください。  
    2. Google Analytics for Firebase  
        本アプリでは、アプリの利用状況を分析するために、Google Analytics for Firebaseを使用する場合があります。
        これにより、アプリのクラッシュ情報や利用データが収集されることがあります。
        詳細は、[Google 広告に関するポリシー](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)をご確認ください。

5. **未成年者のプライバシーについて**  
    13歳未満の子どもが本アプリを利用する場合は、保護者の同意を得ることを推奨します。

6. **プライバシーポリシーの変更**  
    本プライバシーポリシーは、必要に応じて変更されることがあります。
    重要な変更がある場合は、アプリ内または公式サイトで通知します。

7. **お問い合わせ先**  
    プライバシーポリシーに関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします。  
    メールアドレス: <contact@md-smile-lab.com>
